启动好之后呢
接下来我就可以去安装对应的依赖
来去连接它了
怎么连接到这个里面
把最需要的几个参数依赖
这个依赖项给他先装过来哈
有哪几个呢
一个是NUNCHA欧拉马
还有一个是nunchain cor
还有一个是nunchain classes
这三个是你在前端基础层去做
当CHA的一些基础开发必须的啊
Nunchain
一个是nuncha CORE
这是它的核心框架
还有呢适配层框架
因为我们本地部署用的是NUNCHAIN的欧拉马呢
那我们就直接基于欧气
当前欧拉马
你如果是其他的话
你可以看到long chain
其他的这个依赖呢也有很多啊
当然这里有时候它会提示
有时候又不提示
long chain好
那这些都是non chen的SDK
比如说你要用AUTHROPIC
那就直接装它
你要用这个non graph
就直接装那个那个non graph
如果有谷歌相关的啊
有包括community的
还有呢关于它的这个校验的OS
都可以安装OpenAI的
它也有OAMA在这OpenAI的呃
还有像那个呃文本切分的叫TEXASSPLITTERS
它里面也都包含
所以它整个体系是很庞大的啊
自己去学的话呢
你可能根本摸不到头
你说这么多框架库
你难道一个一个都看吗
肯定不会
我们只选最核心最重要的库
最重要
接下来是因为我们要用欧拉玛啊
那所以欧拉玛呢第二重要先把它也勾过来
再还有一个那个原始层的
当然不是community
有一个叫做classic
把这个也装过来
Classic nunchain classic
这是1.0
这也是1.0
我们就把版本全全部给他定死好
定死好了以后呢
我们直接偏偏mi安装一下
当这个依赖安装成功之后
接下来我们在工程架构层一定要去做一个设计
叫fundamental fundamentals
这个里面做什么呢
我给大家举的第一个事例就是提示词工程
Prompt
点TS好
这就是我们整个要么AI的提示词实战
然后呢我们肯定给外部就是给个方法啊
给一个方法
这个方法是个什么呢
肯定是返回一个结果
这个结果就是我问了你一个什么问题
然后呢你给我返回一个什么问题好
我们就直接比如说export constant叫做prompt对吧
就prompt或者叫一个prompt结果
然后呢给个函数里面肯定是传递一个参数进来
就是我传的提示词
比如说叫prompt text对吧
string好
传进来之后
那接下来我要做一些什么什么操作之后
然后呢再把这个prompt text返回去
好
那我现在假设我没有AI的能力
那我就传什么进来
返回什么出去
可不可以
当然可以
那么接下来在service这一层
我们就抽象的给他改一下了
改成什么呢
呃我们把prompts拿过来
这个呢肯定要给它改个名字
就直接as一个叫做嗯
叫invoke啊
叫invoke prompt好
那么在这呢就直接去调用这个invoke prompt
传入进去啊
现在如果说你传的是一个string或者没传
那你这边呢也可以不传对吧
你假设也可以不传
他们两边就不报错了
好那么一样的这个效果呢肯定实现了
我们到a p m fox这里来刷新发送
看一下返回传过去的是message
但是他报了500
我们看为什么报500啊
这里说can not convert object to pay value哦
这里转换的问题类型转换问题
我这里改一下吧
就是这个invoke prompt这块里面得到这个结果
他没拿到
我们在这呢看一下
看一下打印这个string返回回去之后的效果吧
直接重启一下
先重启之后
我们再来点一下这个发送还是报错
具体看一下报的什么错
他说不能够转换这个object在prompt的第四行
fundamentals prompts的第四行
我找一下问题啊
return这里传进来的
说不定就不是一个string啊
不是一个string
那我们先不管它
这里呢我们就给个123或者213
我们再来试一下
点击发送啊
这个是没问题的
那就说明我传进来的参数有问题
我们再看一下这边传传参message
这边呢message得到了这个message
传进去之后
他有可能拿到是一个空的对吧
这个message有可能是空的
根据我们这里可以看到吗
message传过去有可能空或者有是有什么其他问题
我们可以在这来打印一下
看一看这个message是一个什么数据
然后呢我们再到这边来点一下发送
看一下控制台
那打印的是一个对象
我们发现没有
所以呢你在获取的时候也是一样
你从这个里面拿到了这个message
很多同学容易出错啊
你这里应该是用一个对象来去接收它
里面呢有一个message啊
然后呢你在这里把类型给它定义一下
叫message
这样才是你最终得到的效果啊
这边呢我也可以改回去了
改成刚才这样啊
你再来去调用
没有任何问题了
你好我是合一效果就有了